やめてください
De novo no Twitter, você gosta mesmo ein.
Mas é tão divertido poxa!
そろそろ 配信の時間じゃない
Hoje é a vez da 3 né?
Ah, nanamin...
最高だよ
hum? ahn?
nani sono sa? kono chichibu kara!
3-chan, alguém tem que entregar o relatório...
Eu tinha esquecido.
20代 男性 そういう人には とりあえず1000円
toukyu man de wa nai tamo
Ai, só mais 30 segundos!
Deixa comigo! 20代 男性 そういう人には とりあえず1000円
Pera, tudo isso?
女の子のイケメン揃いのゲームで食べる これあなたの趣味ちゃん Jogo de caras bonitões
Esse é o seu perfil...
eeee jikan ja
saigo mutetsu da
Sete mares...
Ai so mais 10!
今週は 超展開になっちゃう
諦めたらそこで試合
nanamin
Acorda pra vida!
Ora ora...
SEven seas....
typo
携帯が失敗しちゃったけどHoje foi um fracasso total mas...
A verdade é que本当はちゃんとあなたにピ彼のニュースをお届けしますよ
あなたにぴったりなだけじゃなくって
好きになりそうなものも 配信してるのよ
ちなみに Sem falar que,
どんな雰囲気の記事が好きかとかも分析してるよ
I also analyze what kind of atmosphere you like.
Por exemplo, 例えば 公式っぽいもの something that looks like an official
チョロン ぽいもの
まとめ ぽいものとか
これからも 君にシンクロするニュースアプリ ハッカドール はよろしくね Seu app de noticias atualizadasm hackadoll